# הקוד עוסק בניתוח נתונתים רפואיים הקשורים לסוכרת בעזרת ספריות פייתון כמו (matplitlib, seaborn).
# שלב 1 יבאנו ספריות הדרושות לניתוח וגרפיקה של הנתונים.
# שלב 2 טעינת הנתונים מתוך מאגר הנתונים OpenML
#שלב 3 הצגנו בקוד תיאורים של הנתוניםת מדגם אקראי של 6 רשומותת סטטיסטיקות בסיסיות של הנתונים וסוגי הנתונים בכל עמודה.
# שלב 4 בחרנו את המאפיינים השונים בנתונים ושמרנו אותם למערךת ולאחר מכן בחרנו 5 מאפיינים ספיציפיים לניתוח.
# שלב 5 יצרנו היסטוגרמה עבור מאפיין שבחרנות במקרה הזה (INSU) 
# שלב 6 יצרנו היסטוגרמה עבור כל מאפיין שנבחר וערכנו עליהם במקביל
# שלב 7 עשינו פיזור גרפי בין 2 מאפיינים נבחרים במקרה הזה מי נמצא במיקום 2 ו מיקום 4 
# שלב 8 יצרנו פיזור גרפי בין כל מאפיין שנבחר לבין המאפיין שמהווה את "מאפיין ההתייחסות" 
# שלב 9 יצרנו פיזור גרפי בין שני מאפיינים נבחריםת ואת הפלט שמרנו בתור קובץ תמונה PNG 
#בתמונה מתואר גרף פיזור שבו משתנה אחד הוא הגיל והמשתנה השני שהוא לחץ הדם. 
